1、公司历史营收和拨备前利润增速呈现较强的波动性且较同业相对偏弱，但历史拨备计提力度较小同时所得税优势突出，使得归母净利润增速高于同业平均水平且2019年回升明显
相反，那些估值偏低、知名度较高的股票，依靠竞价交易吸引投资者使得股价回归到更加公允的水平。
盐湖提锂藏格、锦泰项目进展顺利，订单确认带动业绩增长；
2016年下半年至今，我国电煤供应形势从宽松转为偏紧，部分地区煤价大幅度上涨，导致煤电企业经营形势严峻。
分析指出，这将帮助市场应对税期高峰和国债缴款带来的流动性冲击。
Uber估值达500亿美元极大程度刺激了公路货运领域滴滴模式的创业潮，已有货车帮等以线上APP模式的货运滴滴公司发展初具规模，但非标准化和需要更大线下支撑决定了货运滴滴模式发展需要更多资源支持，发展之路依然漫长。
交易员们表示，由于市场继续担心欧洲经济的疲弱，以及欧洲、亚洲地区炼厂检修导致的需求下降，再加上美国石油产量增加带来竞争加剧，布伦特合约因此承压。
虽然由于2011年公司主要原材料进口木浆价格的大幅波动及公司采购政策的变动导致公司经营活动现金流量净额有所下降，但随着公司收入规模的扩大及2011年下半年来进口木浆价格的下滑，公司经营活动现金流量有所好转，足以支付可转债的利息，并将部分自有资金用于偿还本次发行可转债的本金。
对外，按照各国高速铁路发展规划，预计到2020年，世界高速铁路总里程将超过5万km，未来7年内的新增里程将达到3万km以上，带来高铁直接投资将超过1.1万亿美元。
随着93年国家的宏观调控，银根全面缩紧，多数房产商逃跑或倒闭引起银行大量坏账，至此房地产泡沫破灭，海南经济空前滑坡，进入低迷调整期。
宏观经济数据未能为市场提供支撑，使得原油期货市场疲软。
美元人气不振以及投资者风险偏好升温之际加元/日圆走高带来的加元需求给美元/加元带来拖??。
而创业板作为一个全新的板块，基于其本身的特点，通常还是处于成长期，业绩稳定性差，相对来说也就容易出现因自身经营问题导致丧失上市资格的局面，在这种情况下，如果允许它和其他板块一样可以进行卖壳借壳，那么可以想象这样的事件会大量发生，这非常不利于市场的稳定。
随后下游需求增长放缓，肝素厂家产能集中释放导致价格回落；
从安装成本来讲，卫生间吊顶可以隐藏管道、方便施工，如果变换钻空位置可能会增加管道，前期施工缺陷导致的开口困难也会增加重新测距钻孔的成本。
比如，我国放开低空管制带来的通用航空设备需求、新型煤化工产业发展对装备的需求。
美国季度GDP持续回落，英国脱欧带来欧洲国家经济发展的又一次冲击，导致外需持续疲软。
目前保险板块对应2020年0.60-1.16倍PEV的估值仍低于中枢，长端利率中枢的回升使险企投资端有望超预期
大宗商品价格上涨导致进口额大幅上升，此外供给侧改革下内需持续增加，使得进口需求上升。
政府财政加大对实体经济力度，受到7、8月洪涝影响的投资性需求可能会迎来加速恢复
此外，公司09年四季度由于亏损带来的递延所得税影响使得有效所得税率为-6.51%，而10年四季度其有效所得税率大致在17%左右，因此最终公司四季度归属母公司净利润同比增长21.27%，较前三季度14.01%、15.22%以及-80.88%的增速明显提升。
随着基建、PPP投资的带动的需求增长以及机械更新需求，预计工程机械行业将持续复苏。
随着基建投资和房地产投资的推进，中上游产品需求增加，产品价格增速快速上升，中上游企业的盈利增速高于下游企业，中上游企业累计利润增速逐渐追赶下游企业
我们判断受益于政策与房企重视程度提高国内家庭新风行业将迎来快速发展期，此次公司完善治理结构，将充分发挥员工潜力，有望在B端市场、医院、学校等渠道实现突破，快速扩大经营规模，奠定行业龙头地位
这些抗议群众多为涉世不深的年轻人，他们声称开发铝土矿资源导致污染和噪音但并没有给当地带来就业机会。
但该采购行为未能持续多久便告暂停，原料价格随即下跌，胶农为了抵制价格下滑，导致Haiyat和Chandee均无原料成交。
原标题：北京150亿元项目投向津冀“送”出优质项目带动三地协同5年前灯光稀疏，而今则是一片璀璨。
而对于大盘股而言，来自于房地产的调控政策使得相关板块仍难以吸引资金大幅介入，其中房地产方面，继上周国土资源部清理房地产闲置土地、深圳市出台预售房款监管办法等消息之后，上周末，国务院副总理李克强在8天内再度强调坚决抑制房地产投机炒作，反映官方关于房地产调控的信号一直在加强，这无疑颠覆了此前推动A股市场本轮反弹行情的根本动力；
年初新政实施让更多自住型、改善型需求得以释放，从而带动楼市出现回暖，但城市间分化局面将延续。
2303GMT（道琼斯）--日经指数可能下跌，因为美国经济数据疲软以及围绕欧洲银行融资能力的担忧促使日圆走强、欧美股市大幅下挫。
而相对景气度较高的细分行业包括农药、染料、复合肥、MDI等，主要由于环保、技术壁垒等因素导致新增产能较少，供需状况相对较好。
另外，由于美国seaway输油管道并未如此前预期有40万桶/日的输油能力，可能会造成美国国内原油库存继续高企，料布伦特和WTI原油的价差将继续走阔，可考虑进行价差交易。
1.游戏方面相对景气度较高，随着暑期来临，新游将继续密集推出，有望带动行业表现持续回暖。
1、从生产结构上，国内生产结构以中小散户为主体，整体补栏意愿低，使得产需缺口需要集团厂产能释放来弥补产需缺口
这意味着公司省下了一笔不必要的资金支出，每位正式员工的计划外缺勤会给公司带来每年2650美元的损失，每位小时工带来的损失高达3600美元。
信用放宽导致应收账款回款风险：公司应收账款周转天数逐渐增加，且2018年信用政策放宽，可能出现坏账或应收账款无法及时收回，可能对公司经营性现金流产生不利影响。
方面，股市累计下跌逾25%，使得股权投资出现浮亏，明显拖累了寿险公司的投资收益表现。
银行资产质量稳健度好于预期：资产结构的特点使得我国银行资产质量在中长期保持稳健；本轮银行的坏账周期与宏观经济的下行周期不同步
中长期看，公司染料业务定位中高端差异化使得公司对染料价格波动相对并不敏感，如3.6万吨分散染料差异化率超过一半，使得近年虽染料价格时有波动，但公司整体收入复合增速达到40%，利润增速38%，远好于行业平均水平。
5丨精功科技：控股股东被法院裁定受理破产重整申请精功科技17日公告，截至本公告披露日，公司控股股东精功集团有限公司共持有公司股份141,809,800股，占公司总股本的31.16%，其所持有公司股份全部被司法冻结及多轮冻结，控股股东被法院裁定受理破产重整申请进入重整程序，可能导致公司实际控制权发生变更，公司存在控制权不稳定的风险。
进入30岁之后，他变得更像一个大人开始关注那些他其实并不想了解的事 」心态的改变，使得他的创作方式也发生的很大的变化过去，他会去很仔细的抠每一个细节，包括头发的发丝但现在的他，已经不在意了他不再在意别人对他的评价与标签再放大作品中娃娃的眼睛已经不再是过去那样凶凶的三角眼而是更多更为璀璨的东西 e7893e73fcfe4cd2\t1\t\t84ee2d04f4cadd4\t1\t经历过了叛逆岁月之后的奈良美智也开始与世界和解，拥有了自己的工作室他依旧绘画，做着自己喜爱的事\tf015a476bd90cb7a\t1\t\t789da989436bcdf2\t1\t\t720168c91b5508c4\t1\t\t​d1c5b9c1dbeb3e5b\t1\t\t
表示的是经济增长带动的能源消耗的增加。
受益于装机的增长，公司前三季度完成发电量1251亿千瓦时，同比增长7.5%，带动营业收入增长30.3亿元，是业绩增长的主要原因。
其潜在逻辑在于，当人民币升贬值预期发生改变时，跨境配置的资金将发生移动，从而影响境内外资金分布，使得金融市场出现涨跌。
财经评论人朱邦凌曾表示，上市公司控制权多次发生变更，“首先会造成公司经营不稳定，影响上市公司业绩；
人口增长带来的粮食刚需有望支撑其产量和价格维持强势；
当地时间9月3日，美国专利商标局(USPTO)授予苹果几项AppleWatch表带的专利，这些专利将使得表带具备生物特征认证、自动收紧和LED进度指示器等功能。
公司2008年收入及利润增速下滑，主要原因在于：1）冰雪灾害及地震影响，奥运会停工，以及国际金融危机导致项目施工放缓、商品房销售价格下滑；
摩根士丹利将中兴通讯(00763)评级由「减持」升至「增持」,目标价由35元上调至60元,刺激该股创52.55元上市新高,收报52元大升8.3%。
在不考虑其他成本大幅增加的前提下，煤炭行业2008年的赢利增长仍然将受益于价格提升和产销量的提高带来的业绩增长。
同时血液制品短缺使得产品涨价预期提升，公司也有望受益。
英国有可能发起二次公投或大选来寻求下一步的进展，动荡的政治等因素使脱欧的变数越来越多，英镑因此大幅走弱，英镑兑美元最低触及1.2862，目前仍出现下行交投于1.2854附近，这也使得金价受避险情绪影响而小幅走高。
区内整体民用资源供应稳定，炼厂及码头库存普遍可控，但市场缺乏足够利好支撑，国际原油及国际液化气市场若持续震荡甚至连续下滑，恐将打压华东价格。
投资含义三：宽货币向宽信用传导见成效，企业经营活动向好，盈利修复，利好权益市场，债券市场承压
【医药生物】通化东宝（600867.SH）-大股东部分股权转让方案出台，公司有望加速发展-20200911 
本次债券发行募集资金到位后，将有利于进一步提高公司资产流动性，优化公司资产结构，使得流动资产对流动负债的偿还能力显著增强，从而缓解公司目前资金链条紧张压力，有助于保障旗下项目的顺利开发建设，并为公司下一步扩张夯实基础。
乘用车销量6月大幅增长与广州汽车限购导致六月末几天汽车销售大幅增加有关。
贸易战恶化每次导致的短期快速下跌,都是资金不断调整结构,向消费龙头和科技龙头集中的过程。
电解铝成本方面，氧化铝价格企稳和煤炭价格由于寒潮回升也使得铝成本企稳。
所以在这种人口老龄化和城镇化的背景下，特别是在中国目前一般意义上的社会公共服务和福利支出需要补缺口，就会导致财政结构矛盾更加突出，政府需要去考虑在短期和中期内采取不同的措施来应对这样一个结构的变化。
”昨日东吴证券(行情601555,诊股)首席固定收益分析师李勇分析认为，第一、9月16日全面降准落地小幅起到降低银行负债端资金成本的效果，带动资产端LPR定价走低；
所以价格方面的波动使得两者价差小幅回落。
要知道手术的风险可是不小的，除了麻醉药的副作用，手术还可能导致神经损伤（知乎有帖子说是面瘫），引起味觉消失，甚至致命（不过可能性极小，因为麻醉药过敏之类能进ICU重症监护病房的事故，现在因为有过敏皮试针后能减少了，但具体概率是多少不清楚）。
目前印染行业已成为产业链瓶颈，导致其具备对下游较强的定价权和成本转嫁能力。
2008年，其FFO同比大幅下降，加之存货大增占用现金较多，导致其自由经营现金流为-53.87亿元，资金缺口较大。
点评：本次增资的实施，有利于南通高盟尽快投入募集资金投资项目建设，提升公司整体生产能力和制造水平，实现公司快速发展，从而提升公司整体竞争力和盈利能力促进公司长期健康发展，增强资本实力和业务发展能力，进一步改善财务结构，降低财务费用，为公司未来效益稳定增长提供有力的支撑。
另一方面，第二代产品脆脆熊将在明年起全面推进（定位高，毛利率40%），将支撑薯片业务高增长。
菲律宾南部17日发生一起汽车坠崖事故，造成至少15人死亡，另有数人受伤。
部分厂家调整出厂价格刺激代理进货，但终端市场需求疲弱，限制代理进货积极性。
龙头企业受疫情影响较小，伴随餐饮类终端加速恢复，及行业高端化和品牌化趋势延续，各龙头企业下半年有望维持稳步增长
（5）对于转出基金的单个基金账户最低余额，请参见各基金的招募说明书或相关业务公告，若某笔转换将导致投资人在销售机构托管的转出基金份额余额不足最低余额时，该笔转换业务应包括账户内转出基金的全部基金份额，否则，剩余部分的基金份额将被强制赎回。
我们的观点是：希腊自2014年12月以来的政治风波尚不足以构成引发类似2011-2012年欧债危机系统性风险的黑天鹅事件，充其量会带来欧洲局部金融市场动荡加剧，对欧元区其他国家以及包括中美等国的外溢效应有限。
在国际经济环境更趋复杂、我国经济下行压力仍然较大的背景下，一些企业经营困难加剧，一定程度上导致债务风险上升。
消费升级趋势确立，线性驱动渗透率提高确保行业未来增长，重点推荐业务所处赛道好、技术和管理能力双优的捷昌驱动，关注凯迪股份、麒盛科技、乐歌股份
其次，从船价走势来看，年底克拉克松新船价格指数126点、同比下降9.52%，接近本轮长周期起点2003年年底水平，未来继续下跌的空间有限，低船价有望带来抄底订单释放；
因此，随着现代集约化设施农业的逐步推广，硝基复合肥作为最为适宜的高端复合肥品种，其面临因传统施肥方式向现代化先进施肥方式转变，而带来的极大的市场机遇。
所以我们认为移动支付行业蓬勃发展将给智能卡与安全芯片厂商、移动支付平台及应用服务厂商带来广阔的需求空间。
市场情绪保持乐观，导致金银等避险资产走势承压。
人民币升值将使得中国不可贸易的土地、房屋等资产价格重估，05年后人民币快速升值助推国内房价快速上涨。
近年来，新能源汽车、直驱永磁风电、变频家电为代表的节能环保行业发展越来越迅速，未来这些行业突飞猛进的发展，将大幅增加对稀土永磁材料的需求，从而带动行业快速发展。
公司未来将受益于消费升级、高端白酒提价带来的次高端市场扩容，收入将进入加速上升通道。
海外大洋洲、欧洲等地均有二次疫情爆发，给我国洗衣机产品的海外销售带来不利影响
以国内大循环为主体、国内国际双循环的新格局有望推动消费端扩容提质、制造端生态进化，关注渗透率、自主率、更新周期交叠下的行业配置机会
投资者担心这一情况意味着中国廉价劳动力供给已经出现结构性长期短缺，未来几年平均工资上涨幅度将会出现比过去大幅提高，带动通胀率大幅上升。
事件，正常的开采和生产活动受阻，导致铜矿供应的进一步中断；
2017年不断趋严的金融监管与中性偏紧的货币政策，不仅造成了债券市场的整体低迷，也带杢了债市的结极性变化：一是偏紧的货币政策叠加实体较强的融资需求，导致银行负债端负债压力上升（“负债荒”），造成超储率迚一步降低，货币乘数拉升到枀限；
五大发电集团相关负责人告诉记者，此举是为了促进电力市场的市场化竞争，短期来看，对国家电网以及五大发电集团都不利，但是长远看，有利于挤掉发售电的中间环节，使得电价更加符合其价值。
8月超储率偏低、供给压力加大与债市情绪脆弱促使国内债市利率大幅调整，截至9月10日，国债估值曲线位置已超过疫情前水平，回升至去年4季度的水平，交易盘的赔率正在下降
创始人多领域研究带动医院综合化发展。
虽然三元电池需求可能会有所好转，但是因硫酸镍溢价一直倒挂，镍豆生产硫酸镍持续亏损导致隐性镍豆库存不断流出，因而对镍需求支撑力量有限；
随着CRO行业整体快速扩容，预期未来3年内增速保持20%-25%，5-6年安评市场有望突破100亿元
同时，宏观面中一些结构性的变化，也对大类资产配置带来了一定影响。
从整个三季度来看，国内进入用肥旺季，行业基本面的改善将有利于钾肥行业销量的提升，但目前钾肥价格已处高位，考虑到下游市场的承受能力，基本面不支撑钾肥价格的持续大幅上涨，进口钾肥价格将成为国内钾肥产品价格的上限标杆，以盐湖股份、罗布泊钾肥为代表的国内钾肥垄断厂商近期将紧跟进口价格，从而带动全行业产品价格提升。
5/6月份财政支出增速分别为24.9%/26.1%，考虑到政府不愿扩大年度财政赤字，我们认为眼下财政支出增速不可能重回这一水平），而且这使得货币政策的放松较3-6月更为困难。
另外，公司特殊的双身份背景使得公司在合同签订方面有较高的议价能力，三方兜底协议、政府实体资产抵押等多重财政保障使得公司面临的政府的信用风险显著低于同行。
.雷曼迷债事件促使本港监管机构「亡羊补牢」，推出保障投资者方案。
尽管我们下半年仍重点看好基建及基建产业链，但由于存在上述三个预期差，且预期下半年地产仍将加速去化，或带动相关板块小波段行情。
公司现金回款长期向好，随着无人豆浆机，真空破壁机，炒菜机器人等新品类高端产品逐步建立市场接受度，均价提升结合行业增长，带动公司业绩进入新一轮的增长期。
08年4月，郑煤集团拟以非公开发行的方式进行煤炭业务整体上市，解决与郑州煤电同业竞争问题，但之后由于股市的大幅下跌导致股价跌破发行价而被迫取消整体上市。
我们认为，未来一段时期内，公司陆续投产的产品升级换代项目将有望为公司带来新的业绩增长。
二季度宏观经济稳中趋缓，受贸易摩擦扰动导致经济运行不确定性增加与实体经济融资环境收紧影响，经济增长的下行压力逐渐增大。
2、社融超预期大增，主因政府债多发，9-12月社融规模将整体趋降，增速也将趋于收敛，；结构上，信贷收、表外不降反升和直接融资亮眼
随着费用和成本的摊薄，产品的规模效应越来越明显，瘦客户机产品带来公司未来的净利润会更大。
豆菜粕价差的缩小，已经引起市场关注饲料企业是否在进行调整配方，菜粕的替代消费可能减少，这或许成为未来消费端的一个偏空因素。
对此，德展健康在2019年半年度报告中表示，“4+7”带量采购导致公司产品在11个试点地区的销量大幅增加，但单价下降，且同时导致未执行带量采购地区的经销商大幅降低库存量，一定程度造成了公司销售量的降低。
大盘开始放量，符合之前说的先平量涨，再补量今天冲高回落，主要是港股那边跳水影响个人认为问题不大金融从周一开始说，基本上第一时间介入的都积累了10个点以上浮盈，建议拿一拿，眼光长远一点，要真突破失败了最多利润亏掉，如果行情超预期，上面空间还有当然如果觉得赚一点就够了，不贪心，那止盈也没毛病金融里面今天最强的不是证券，而是互联网金融上一波也是这样的，互联网金融弹性比较大，证券体量大涨的慢，需要大盘高潮的时候才会表现，目前还是分歧阶段，很多人也不看好创业板这波我个人认为是要强于主板的，所以才选择创业板的金融今天一分钱没卖，包括下午冲高回落，筹码有点松动也没砸，明天估计是低开或者平开，如果杀跌可能还要加中军同花顺，距离前期高点还有14%，量能很充分先锋生意宝，超跌形态，今天弱转强二连各取所需证券今天基本都是冲高回落，问题不大，只要大盘继续放量，跌下去依旧可以吸科技板块，大金融吸血，科技股调整为主两大灵魂都是冲高回落，趋势还是完整的科技股今天低吸的，等5日线继续加接力方面可以关注华为板块的1进2赛意信息 小盘，华为+软件，今天放量烂板，有弱转强的机会长信科技  大票首板，这个票昨天天风的研报在推，没重视....所以说最近让大家多看研报，很多黄金的另外很多科技趋势股，如果明天再杀一下到5日线，都是买点比如紫光国微，信维通信，华天科技，飞荣达等等，很多再调整就到5日线了基本上我目前就是围绕金融+科技在做高位股方面，两个空间标九鼎新材，今天符合预期走势，板上放量，想买的都能买得到，明天面临新高压力位，突破了就是三波开启深南股份，尾盘炸板回封，妖气十足，目前6板，但是再往上不太好接了区块链尾盘出了数字货币的消息，刺激区块链走强区块链很多都是跟互联网金融重叠的标的，会加强这一块前排：康旗股份，同花顺，银之杰，柯蓝软件，飞天诚信
海外市场不景气、市场存在房价引发政策调控担心或造成板块短期震荡，但当前形势下中央层面很难出现政策转向，地方“稳刚需”情节依旧强劲。
尽管广东部分地区水泥市场由于受到广西水泥的冲击导致景气下行，但是公司所处粤东地区离广西较远，基本不受影响。
“西部大开发”战略和公路网规划加速西部地区交通基础设施的建设，促进西部运输通达
不过，当时惠普董事会的思路是，过于繁杂的业务线使得惠普内部非常混乱，通过拆分瘦身后，公司可以集中精力发展更具成长性的计算机业务。
债券的配置规模等都可能导致信用债收益率的变化。
我们判断倒V拐点初现，1）本月销售面积增速20.8%、销售额增速21.5%，销售额增速仅继续改善0.6个百分点；2）分梯队看，TOP5房企销售增速回落，TOP11-15则高位震荡，增速基本到顶；3）量价再现负相关，在需求相对稳定的情况下，销售面积和销售均价则呈现明显的负相关，如同2019年下半年，我们预计该情况可能重现，如果房企加大推盘力度，则可能会影响销售均价
隔夜供给减少导致部分需求方转向借入7天品种，成交量较昨日增加约229亿，ROD07升至3.34%、上行15BP。
公司净息差同比改善，一方面是由于上半年计息负债成本率同比下降幅度（-22bp）大于生息资产平均收益率同比下降幅度（-19bp），另一方面是由于公司生息资产规模占计息负债比重较去年同期提升
如图5所示，气象预报显示未来3-7天部分地区将出现极端天气，大豆和玉米作物进入关键的单产确定期，未来任何不利天气都可能引发优良率及单产下调、CBOT价格上涨。
从基本面的情况来看，棕榈油产量增长而消费则比较弱，导致棕榈油价格弱势，但若天气因素导致减产发生可能会带动棕榈油价格的大幅上涨，因此，我们需要关注天气对棕榈油产量的影响。
第四，对国内唱片公司和音乐人来说，独家版权使得版权费大部分流向国外，带来国内音乐人才流失。
今年一季度秦港Q5500均价是622元/吨，年初至今的均价是626元/吨，目前568元/吨，短期趋势依旧向下，但夏季用煤高峰有望再度走强，三季度十九大召开安监升级又会带来供给收缩，全年煤价大概率在高位震荡，预计全年秦港Q5500煤价在600附近，京唐港主焦均价预计在1300附近，测算西煤综合售价511元/吨，完全成本假定在390元/吨，煤炭板块可贡献净利21.4亿，按照88%的煤炭权益占比来算，可贡献归母净利18.9亿元。
周一（3月4日），中国人民币利率互换（IRS）曲线趋于平坦化，短端稳定，长端跌幅较为明显，房地产调控新政细则的出台引发股市大跌，避险情绪升温拉低IRS中长端。
外贸疲软态势继续，表明全球经济低迷态势未变，中国经济运行的国际经济环境并未好转，反倒是国内经济企稳，内需改善支撑了进口的继续增长。
这三大因素推动单晶硅片环节扩产潮，晶盛作为非隆基系独立第三方单晶炉供应商，市占率在95%以上，在手订单创历史新高，产能在Q4环比提高50%
由于公司销量大幅增长，从而带动公司收入和净利润同比大幅提升。
基本面看，春节后，汽车蓄电池市场交易基本复苏，但受“暖冬”影响，蓄电池终端市场需求不旺，加之每年3月后汽车蓄电池更换市场进入传统淡季，导致经销商及零售商库存量不高，节后企业订单回暖有限，部分企业延期开工，抑制对铅的需求。
美国经济数据：有分析认为，疲软数据导致美国国债收益率进一步下跌，美国衰退担忧重燃，这种局势可能会延续至2020-21年。
1Kwh动力锂电大约需要用到2.1kg电解液，根据我们对国内新能源汽车产量和动力电池出货量的测算，到2020年国内新能源汽车将带来动力电池电解液的需求规模约为15.1万吨，未来5年累计增量约为47.1万吨。
在军用直升机领域，我国航空工业将主要精力都放在固定翼航空器的研究上，尽管我国组建了陆军航空兵，但其长期以来一直作为陆军的辅助性战术力量，这些原因导致我国军用直升机在数量上和质量上都与其他国家存在较大差距。
目前深圳市产业园区主要布局在宝安/龙岗/龙华/南山四区，其中南山区科技园区聚集程度最高，平均园区面积2.66万平米，有助于园区物业的规模化发展，提升服务品质
z资产周转率（尤其是应收账款周转率）的下降导致ROE略有下降。
  510520  诺安500ETF 2020-09-11(因退市摘牌未公告,自2019年7月5日开市起停牌)
-财报显示，由于PC销量下滑导致给微软Windows业务产生了负面影响，再加上调整SurfaceRT售价导致9亿美元流失等因素的影响，微软第四财季的业绩未能达到市场分析师的预期。
道琼斯6月7日报道，由于墨西哥意外采购引发供应紧张担忧，周二CBOT玉米期货市场小幅弹高。
足，尤其是其容易发生污泥膨胀，导致出水中悬浮固体增加，出水水质变差，严重时系统无法运行。
受开工率降低及下游补货支撑，部分地区价格窄幅上涨。
预计数字化经营将提升“价值投入比”，进而推动NBV增速超预期：我们认为，中国平安寿险改革的核心逻辑在于提升“价值投入比”，进而推动NBV增速超预期，主要三大手段：1）总部层面建立线上线下相结合的销售前台，把握互联网流量优势引流客户，同时设计O2O客户经营工具，助力代理人提升人均件数；2）搭建数字化大中台，在全域范围内建立更为有效的销售作业模式及精细化的活动量管理，提升代理人活动率；3）升级新版基本法，将更多代理人利益倾斜销售一线，重点鼓励队伍留存、举绩和优增，从而提升活动率
获利了结，导致铜铝自高位回调。
8月医疗保健CPI同比由上月的4.26%上升至4.3%，带动CPI同比上涨约0.43%。
不过，部分服务业增加值可能有所改善，商品房销售面积反弹使得房地产业对经济拖累减弱，股票价格持续上涨使得证券业对金融业增加值形成支撑，短期财政支出节奏加快使得公共服务业增加值有所回升。
梅少琼稱，經濟差利好基建投資，由於需要經濟支撑動力，正如2008年環球經濟低迷，內地大舉頒布扶持政策，相信今年基建政策會集中在地鐵及鐵路投資。
1因基准券更换可能导致收益率变化与市场略有出入。
但CPI同比增速2.7%大幅超出市场预期，使得市场担忧高企的物价指数使得央行会继续加大管理通胀预期的力度，加息等紧缩政策会更甚。
下游品牌客户从功能机向智能机升级过程中，国内上游零组件企业在初期配套过程中由于新工艺导致产品良品率较低，导致利润率较差。
张子陶真格基金董事总经理e71afb775eaeedf3\t1\t观点如果能形成产品品牌，其商业价值可能更加持久，关键看赋能的过程是否有核心技术专利的注入，使得自己的产品占据消费者的心智。
每当企业产能利用率偏低，往往将拖累工业品价格。
从经济学意义上看，每一轮新周期的开启，都伴随着部分新的主导产业崛起，企业可以获得超额利润，吸引更多的企业进入，带来新的人员雇佣和大规模的设备投资。
从券商方面来看，今年以来不少券商纷纷利用各种债权融资工具加大杠杠，从而补充包括融资融券、约定式购回以及刚开闸不就的质押式购回等资本中介型业务的资本金需求，短期融资券等工具成为比较流行的融资手段，所以短期流动性的提高有利于降低整个市场资金成本，从而使得券商有望以更低的成本完成短期融资的行为。
（3）持续的暴跌势必引发流动性风险，而央行出台“双降”政策一定程度上缓解了恐慌情绪。
同时，随着公司产品在海外市场品牌知名度的不断提升，海外销售也实现快速增长，带动了公司业绩实现增长；
政策上去杠杆的大方向未变，信用扩张放缓，共同引发总需求回落。
在销售方面，环球星光依靠现代化的管理模式，使得企业库存相对较低，销售效率较高；
但是由于豆油供应庞大，会影响豆菜油价差，拖累菜油的消费，具体消费量关注实际的动向。
场融资成本，反而可能会刺激通膨预期，导致收益率上升，最后增加新发债券的融资成本，事与愿违。
时间过于仓促，导致3月欧盟峰会无法达成一致，极大拖延第二阶段谈判的节奏，短线利空英镑；
业绩同比上升的主要原因是：1、应用于ETC的电池开始实现规模交付，带来利润明显增长；
另外16年受到采矿条件限制，以及非洲童工事件影响，刚果（金）关闭多处铜钴手采矿，预计造成钴产量下降10000吨（折算后）。
总结台湾与大陆电子行业过去发展历史，产能扩张及深度参与全球供应链是产业繁荣的关键：台湾通过代工成为全球电子产业供应链核心、大陆则通过完善的零组件供应链深度参与全球分工，尤其是智能手机渗透带来的全球供应链重新分配，从而实现了电子产业上一轮“供需共振”，相关龙头企业获得高成长。
加大优惠，带动市场成交价整体走低。
优秀的费用管控能力，使得TCL华星可以将更多资源资源投入到研发中去，使得华星光电研发投入比例得以持续上升，并领先于同业。
今日螺纹大幅下跌，主要受市场悲观情绪影响，今日现货市场跌幅普遍为10~30元/吨，但是受淡季消费不足，以及出口将大幅下降影响，螺纹下跌预期明显增加，导致今日期价出现大幅下跌。
孔明理财：9.2黄金受国际情绪影响今天展现跳涨回落，晚间操作注意关注前期支撑用心写好每一篇文章，大家晚上好，我是你们的老朋友，孔明理财每晚一条投资心态，让你投资一帆风顺：投资不是一夜暴富，而是一朝一夕慢慢的积累的。
需求方面：由于玉米淀粉企业库存偏低，市场担心严厉的环保政策会进一步影响市场供应，下游补库需求集中释放，企业开机率虽处于较高水平，但是需求旺盛，造成阶段性供需紧张，价格坚挺；
南京水泥价格平稳运行，雨水天气造成下游需求不稳定，企业出货7-8成；
10月28日，*ST中捷发布《2019年第三次(临时)股东大会决议公告》称，鉴于该次股东大会召开期间发生不可预知的突发事件，导致会议议程中止，且后续会程未能有效恢复，召集人决定终止该次股东大会。
风险提示：传媒板块系统性风险，A股回调风险导致估值下降。
去年四季度以来，国内经济出现一些回升迹象，物价上升导致实际利率下行，金融机构信贷扩张动力较强，部分城市房价快速上涨，而海外经济也在改善，特别是美联储在去年12月份和今天凌晨两次加息，美国国债收益率带动全球收益率曲线上移。
虽然今年4月产油国的限产努力以失败告终，但市场对有关方面将达成某种形式限产协议的猜测，导致近期国际原油期货价格大幅上涨。
【外盘、消息】隔夜，国际金银期价小幅上涨，COMEX金报收于1291.6，日线小阳，日均线及MACD上行开口，技术上强势延续，支撑1275，压力1310；
这一声巨响不仅对于原油市场产生了极为明显的冲击，同样也让今天的A股受到波及，目前盘面上，受油价上涨利好的石油板块迎来大涨，却导致航空板块出现调整，这两大权重板块的一涨一跌，让指数上下皆产生了不小的压力，而且这一次沙特遇袭，也让投资者对于中东的局势产生了进一步的担忧，毕竟美伊摩擦尚未缓和，现在又突发意外，中东的局势已经越发的复杂，如果后续因为中东不稳导致油价大涨，国内将面临输入性通胀的风险，所以可以看到，身居高位的银行、保险、白酒等板块，今天的走势趋于保守。
在发布盈利预警之前，这家汽车制造商刚刚经历了艰难的一个季度，其北美业务的利润率出现下降，部分原因是重新设计的探险者SUV车型推出不顺利，导致作为其现金牛这款车型销量大幅下滑。
欧洲的负利率使得金融机构越来越难以赚钱。
从我们了解的情况来看，养殖盈利迅速下滑导致诸多养殖户产生了惜售心理，但存栏数高企的现状将会沉重打击养殖户的信心，二季度存栏数可能呈现迅速下滑的态势，生猪市场悲观情绪将逐步蔓延。
周末央行降息或促使市场预期好转，但铁矿价格下跌主因在于供应大增，同时降息恐仍难改变行业资金紧张现状，加之年末需求转弱，下游补库需求不足，矿石需求短期仍难得到有效好转。
行业结束高速成长期后，市场竞争从蓝海进入红海，简单地扩产放量不仅未能贡献收入增量，反而导致恶性价格战，进而驱动企业利润下滑。
螺纹厂内库存出现较大幅度下降修复市场悲观情绪，同时近期环保检查导致钢厂产量出现下滑，再度刺激市场做多情绪，反弹偏强走势为主。
但现阶段多处于布局阶段，不排除未来出现新的并购/投资标的，带来当期收益弹性。
20Q1煤价同比下行、环比上行，环比强势主要是疫情影响下，前期煤炭处于逐步复产的过程，叠加运输受限，导致煤炭供应趋紧，煤价较强势
从外部看，美国12月加息概率增加，美元指数近期连续反弹，并带动大宗商品价格迭创新低。
挖坑业务的下滑，导致三季度业绩预期较低也是导致英伟达股价大跌的原因。
∎投资建议：考虑公司进入扩张收获期，我们上调公司2020～2022年EPS预测至1.63/1.86/2.04元（原预测为1.49/1.61/1.84元），当前价10.10元，对应P/E6/5/5x，给予2021年P/E8倍，对应目标14.90元
5．旅游业是带动全方位开放、推进国际化发展的新增长点。
以区域发展带动扶贫开发。
即使是第一季度，久联发展在第一季度也较去年同期增加银行贷款6.27亿元，导致了财务费用的激增。
周三沪深股市平开后在大盘蓝筹股金融、地产、汽车板块强劲带动下大盘逐级上扬，成交量也同步放大，市场出现普涨、大涨格局，截止收盘，沪指报2317.37点，涨2.66%，成交1139.7亿；
“良禽择木而栖”，这句话放在求职者上面也没有错，求职意味着双向选择，求职者往往更倾向于在行业内知名度较高、经典作品较多的公司，这样就造成了人才分布不均。
数据显示，春节过后多数钢厂以按需采购为主，铁矿石补库热情不高，究其原因：1.春节过后南方大部分地区仍有雨水天气，加之成材库存处于高位，导致元宵节后终端需求缓慢恢复，需求端表现远远不及市场预期；
对于当下债市而言，10-5年非常平坦，确定的是5年期的相对价值体现，也表明市场对货币政策中性偏紧等已经有了充分预期
因公司经营规模不断扩大所带来的资金流动性压力；
报道援引周小川的讲话称，如果降至零利率，商业银行的储蓄成本为零，是否会导致银行没有发放贷款的压力，“零利率可能导致银行对实体经济的服务减弱”。
冬装类面料、家纺家居、工装面料订单均有增加，常规款冬季绒类面料及春亚纺、尼丝纺等走货相对畅销，但下游织造厂库存仍处于40多天高位，预计随“金九银十”传统旺季的到来，长丝行业盈利有望出现改善
我们测算，露天煤业2012年综合煤价111元/吨，同比下降26元/吨，我们推断煤价下降原因主要是需求下滑、间采区变动和收购原煤导致煤炭热值下降进而导致煤价下降。
近年来，各地法院对系统性风险的扣除标准不一，从88%~20%不等，由于法律对这方面没有明确具体的规定，导致各地法院裁判标准不一。
煤层气与煤炭矿业权重叠的现象很容易引起两类企业之间的矛盾和纠纷，只有及时解决这类问题，才能实现煤层气和煤炭生产的协调发展，创造更好的经济效益，从而推动煤层气开采行业的发展。
行业内投融资供需两旺，兼并重组带来市场集中度的提升，随之而来的是企业议价能力的提升和盈利能力的改善，行业高景气度维持不变，短期的市场震荡不会对行业中长期的稳定增长造成影响，后期可以关注细分子行业的回暖幅度及个股中报是否有超预期表现。
我们选择应收账款切入电视剧行业主要由于,应收账款增多带来潜在坏账的风险;
在许小乐看来，寻找核心城市的“外部供应”是湾区破局之道，目前大湾区的城际交通已经相对发达，对于核心城市的周围城市，轨道交通的发展也使得同城化趋势逐步推进(如广佛两城)，但是购房资质目前还是认本地社保或者户籍，需要作出相应调整，对核心城市寻找“外部供应”，尤其需要鼓励香港澳门的购房者来内陆居住，促进港澳和内地的融合。
金融和医疗行业信息化景气度上升给公司带来巨大商机。
房价上涨，或许会导致户型变小，面积变小的趋势。
在此过程中，西北油田先后创立了海相碳酸盐岩油气藏成藏理论和缝洞型油藏开发理论，集成创新形成了适合塔里木盆地复杂地质条件的勘探开发配套技术，成功破解碳酸盐岩油藏勘探开发这一世界级难题，先后两次荣获国家科技进步一等奖，支撑了塔河油田高效勘探、效益开发。
图视觉中国据BBC报道，土耳其袭击了叙利亚北部艾因伊萨一个关押ISIS武装分子家属的营地，导致近800人逃跑。
然而，随着“份子钱”的数码加大，一些地方逢喜事就办酒宴之风愈演愈烈，导致“份子钱”成了一种沉重的人情负担，很多人收到请柬如收“罚单”，称之为“人情消费猛于虎”一点儿也不为过。
众所周知，非对称信息会造成资源配置的帕累托无效率，这是困扰所有组织和制度设计的核心问题。
块二季度单季利润仍然整体同比91.6%，接近翻倍，带动上半年累计利润增速达到22.0%，较一季度-34.4%一举转正
与国内棉价相似，国际棉价经历了持续的下跌后也在16年止跌上扬，印度棉价16年7月最高达48500卢布，美国棉价也在8月初最高达75美分每磅，印度、中国、美国三大棉花种植大国的棉价上涨也带动了国际棉价的上涨。
由于信用交易规模较小、市场参与度有限、短期交易为主、日内择时交易等原因，使得目前信用交易与股票涨跌的相关关系不明显。
股市大幅下跌，对券商经纪业务、自营收益形成负面影响，带来券商业绩预期和估值的双重下挫。
季节性需求、年度目标冲刺造成环比增加，2017年家电消费较强拉高同比基数，造成同比大幅回落。
黄金：此次六月非农远超预期，最直接的影响是打消就业担忧，预计短期内将带动联邦利率期货隐含的加息概率开始回升（图表2）。
截至20年6月末A股非金融企业货币资金/短期债务比值约为86%，较19年底的89%有所降低，但较去年同期的83%小幅升高，得益于上半年较顺畅的融资环境，上市非金融企业的短期偿债能力整体尚可
公司三季度新品研发集中，管理费用拖累短期利润，但有望在明年多项产品取得突破，期待公司在家电技术变革下获得优势地位。
•12月初美国热轧板价格继续环比小幅下调(月初调查价格)，热轧卷中西部价差价格为552美元/吨，月环比降幅3.5%，假日和冬季因素导致美国钢材需求有所回落。
而客运预期又明显高于货运，因为货运运价多次提升，但客运由于公益性质较强，运价20年没变，导致客运普遍亏损，铁总承受巨大的资金压力。
与此同时，全国酒店数量也在迅速增长，这直接带动了家纺用品消费增长。
隆隆炮声使得沉寂多时的巴以冲突风云再起。
我们认为阿里入驻将为公司带来营销和管理系统的双重优势：一方面在支付宝、淘宝等平台的强大流量加持下，公司有望将营销渠道向线上转移，拓展C端客户，增强获客能力和品牌认知度；另一方面，阿里已派遣专业团队对美年IT系统进行优化，公司管理系统、终端信息安全系统有望顺利升级，促进管理成本不断降低、运营效率持续提升
整体来看，众多的人口和较低的人均汽车保有量使得我国汽车行业具有很大的发展空间，而随着汽车消费的增长，消费主题年轻化与观念转变，汽车金融市场规模发展空间广阔，参与者以及创新产品日趋丰富。
在牛市预期强烈、大盘突破四千点及创业板波动加剧背景下，家电板块龙头高业绩增速、高分红及低估值优势愈发显著，白电龙头的“后牛市”属性或逐步显现，且在央行降息降准、地产刺激政策频出及销售数据环比持续好转背景下，家电板块基本面及估值提升预期持续增强；
此外，美国8月制造业数据意外下降，导致美元大幅回落，从而利好有色市场走势。
1、久期配置策略本基金将考察市场利率的动态变化及预期变化，对GDP、CPI、国际收支等引起利率变化的相关因素进行深入的研究，分析宏观经济运行的可能情景，并在此基础上判断包括财政政策、货币政策在内的宏观经济政策取向，对市场利率水平和收益率曲线未来的变化趋势做出预测和判断，结合债券市场资金供求结构及变化趋势，确定固定收益类资产的久期配置。
成熟的并购模式使得公司完美结合技术+市场。
七部委的联合发文，使得水利建设从财政支持、银行信贷支持、资本市场支持和民间资本支持等多渠道获得资金来源，显现在当前情况下，政府贯彻1号文件的决心和智慧。
7月份以来，高额的生产利润使得部分地方地条钢重现江湖，一度导致螺纹钢正常需求减少，社会与企业库存增加。
根据最新出台的《安徽省集中清理阻碍药品流通行业公平竞争政策规定工作实施方案》，按照“谁制定、谁清理”的原则，安徽将对药品流通行业地区保护、零售连锁跨区域发展壁垒、招标配送限制，以及对企业开办药店的距离限制等使用行政权力干预市场，或导致药品价格扭曲的政策规定文件及其他(招标)文件，一律予以修改或废止。
风险提示在于经济不达预期带来销量下滑以及相关政策执行力度不达预期。
27年时间里，从承包经营濒临倒闭的药厂，到1995年企业遭遇困难时立下军令状“完不成任务就自动辞职”，再到2002年在荒山上筹建生物制药园区，赵志全一心献身改革，带动了鲁南制药高速发展。
唯一的风险在于投资者对板块整体走弱的预期可能导致其在二级市场上抛售B基金，在军工B普遍溢价的情况下其价格短期会向净值靠拢，但不会跌破净值。
目前经济复苏依然较弱，一季度GDP增速低于市场预期，仅为7.7%，使得煤价再次承压，加上进口煤价的冲击，预计煤价仍将低位徘徊，抑制了下游煤企采购煤机的需求，尤其是掘进机所受影响较大。
油价周五上涨,但收在盘中触及的四个月高位之下,因对能源成本高涨可能威胁经济成长的担忧抑制了对美联储推出新的刺激计划将带动需求增强的希望.美国10月原油期货价格CLc1涨0.69美元,结算价报每桶99美元,盘中升至100.42美元。
整体土地成交情况呈量增价减，成交总面积上涨支撑土地成交金额上涨
同时，建议关注江南化工资产注入进展，控制权易主，以及由此带来的后续潜在并购。
改革开放以来，官场酒风一直是党风廉政建设、政府运作和基层治理的顽疾，造成了许多负面后果，例如违规使用公款、损害政府形象、降低工作效率等，甚至还会造成人员伤亡。
四季度增速或有放缓，全年业绩符合预期：从公司披露的业绩预告中位数来看，四季度业绩增速或较前三季度有所放缓，而使得四季度业绩增速放缓的主因在于节能政策退出后冰箱行业出货表现一般导致上游压缩机企业无功耗启动器、PTC启动器及消音器等相关零部件采购规模降低所致，此外政策刺激导致去年同期基数偏高也是使得当期业绩增速有所放缓的又一因素；
平高电气流动负债比例过高，会对短期资金产生较强依赖性，若公司短期资金不能很好周转，易造成资金链断裂，影响企业的发展。
降准释放的流动性越多，本币贬值预期越强，就越是会促使投机者拿这些钱去买汇炒汇，由此形成恶性循环。
午后银行和保险股发力带动股指逐级向上，最终两市以接近全天最高点收盘，但成交量略有萎缩。
长期来看，中国矿产资源需求仍将处于较高水平，印度、东盟等国家和地区矿产资源需求将持续增长，其他发展中国家的矿产资源消费也将不断增长，有望带动全球矿业的持续发展。
报告期内，下游养殖行业生猪存栏数量持续下降，导致饲料需求量下降，给公司的经营业绩带来较大的影响，导致收入下降。
中国胡润百富榜里科创领域富豪的崛起也是这样，他们大多具有较高的知识、创新视野和勇于求变求新的魄力，不仅实现了个人与企业财富的快速增加，更带动了所在领域的技术应用创新，让电子商务、移动支付、共享经济等新经济成为世界领先的新兴行业，有助于我国经济朝着创新创业的方向进发。
除美元指数因美联储主席鲍威尔讲话的支撑下走高对汇价构成了一定的打压外，时段内英国首相约翰逊告知德国总理默克尔，基本不可能达成脱欧协议。
暴饮暴食、贪烟酒等不良习惯都容易致使胃肠负担过重，造成胃酸过多，从而引发此类疾病。
美联储埃文斯：美联储中性政策将带来更好的平衡；
主要风险及股价催化剂：风险主要是，生猪补栏速度低于预期，导致营收、净利增速回升时点滞后。
涨时公司业绩明显改善，从而引发股价的上涨。
公司垫资施工使得盈利变现能力较弱，随工程结算速度放缓营业收入现金率已降至61.54%，坏账规模不断增加，经营活动现金流表现为净流出。
中国人民大学劳动人事学院课题组发布日前发布的《普惠金融赋能就业研究报告》显示，度小满金融开展“有钱花”信贷业务以来，已带动就业超323.2万人，其中“满期贷”教育分期业务带动就业254.9万人。
建设大连金普新区，有利于进一步深化改革开放，引领辽宁沿海经济带加速发展，带动东北地区振兴发展。
粤港澳大湾区和中国特色社会主义先行示范区建设有助于推动深圳产业园区转型升级，一方面由粗放型、高污染的传统工业园转向研发创新的科技园，物管费提升；另一方面产城融合背景下，园区物管范围扩大，企业沿产业链提供多元增值服务，盈利空间有望持续提升
美国经济自2011年第1季度见底以来，正在稳步复苏，带动经济回升的主要是消费和投资（设备和软件投资、存货投资），目前地产或成为助推经济进一步复苏的新动力。
以非晶合金带材为例，honeywell研制出非晶合金带材之后，在市场推广上没有绝对的把握，将其出售，当时的住友金属（后被日立金属合并）以较小的代价收购其项目（钢研集团也参与了竞标），作为一项新兴的材料，日立金属在非晶合金带材上将其下游扩大化，应用在了变压器以及电机的定子上，同时在产品的设计和研发上，逐步取得突破，使得产品的成材料达到92%以上。
猪肉价格上行主要受两大周期叠加影响：1)春节期间猪肉需求增加，导致1季度猪肉价格一般较高；
从市场热点看，温总理在政府工作报告中调低2012年经济社会发展预期目标为GDP增长7.5％，导致蓝筹股走势出现分化，银行、钢铁、电力及公用事业等大盘蓝筹股出现在跌幅前列；
新三板做市商业务、定增业务、财务顾问业务将带来更为广阔的收入来源。
近年来小品种油脂替代、中包装份额加大或导致所谓“刚需”松动下滑。
酒精在体内需要肝细胞代谢，饮酒过多可以造成脂肪肝，再进一步发展就成为肝硬化。
2020年以来各项投资增速触底回升，疫情后赶工刺激设备需求强劲，地产链条超预期增长，基建地产投资持续复苏，预计下半年项目开工需求将拉动行业高增长
刺激富有阶层的消费，能否带动经济增长？
QFII和RQFII额度的全面放开与“深改12条”的重磅发声，将带动更多的长线资金入场，北上资金的净流入也已经持续了超过10个交易日，这些，都是未来市场继续向上的坚强保障。
虽然全球经济下行会影响白银的工业需求，但是由于金银同属于贵金属，金价的预期上涨会带动银价同步上涨。
辽宁大连地区企业公布水泥和熟料上调30-40元/吨，南方价格连续上调，带动本地价格上行
职业教育像一把“金钥匙”，助推脱贫攻坚顺利实现，带来劳动者家庭的“逆袭”。
双摄/多摄以及3DSensing模组的加入，直接带动FPC用量增加。
国内新能源汽车产销继续回暖，钴下游需求继续改善；据SMM，市场传闻国储局拟收储2000吨电解钴，若收储启动或刺激钴价继续上涨
在医保目录带来的放量和维持高价带来的高毛利的比较中，大部分药企选择了以价换量，以获取更大市场空间。
因限高杆被撞断掉落，导致金水路交通出现严重拥堵。
时间序列数据来看，计算机15年以来的重大资产重组规模持续上行，新一轮并购新周期的开启仍会带来行业更多的“互联网+”模式的产业创新与转型。
油由9%调整到5%，打压今日豆类期价走低。
其原因或为：短期期价大跌使得远月合约基差大幅增加，且01合约年底交割期将经过农膜生产和消费旺季，后期反弹或为多头建仓主力合约，由此空头周内放缓建仓速度，资金均等待石化月初定价政策来制定下一轮的建仓策略。
正是在这一观念下，万磁王和风息便会去突破已有的社会规范、法律约束和道德，由此造成了对于正常社会秩序的破坏，从而达到改造和重建的可能。
兴业银行灵活的经营策略使得业绩增速超出预期，预计下半年买入返售业务仍会有一定规模，利差也有望保持平稳。
由TF1409结算价推导出的7年期远期到期收益率为4.11，较前一交易日下降10BP，CTD变动导致远期到期收益率波动幅度较大。
铁矿石方面，这一轮的上涨是从年后开始的，澳洲天气超预期得好，因此发运量很好，但是现货需求比较弱，因此导致了矿价的快速下降。
“在精神压力的作用下，人体立毛肌收缩、头发直立，植物神经或中枢神经机能发生紊乱，毛囊毛乳头发生改变和营养不良，从而导致毛发生长功能抑制，毛发进入休止期而出现脱发。
目前银根略松，局部基建放松，我们预计后期局部如铁路、水利、核电等基建开工可望反弹，但土地购置面积的大幅下滑将导致我国长期的基建投资资金源不足，并导致中长期固定资产投资力度不足。
原标题：日本：千叶县大规模停电持续13万用户断电抢修作业滞后本月9日，强台风“法茜”在日本千叶县登陆，导致千叶县大规模停电。
在技术快速发展加之传媒的强兼容性，使得文化传媒产业正不断产生新的融合产品或服务的形式（如互联网电视运营商），大部制的调整以及知识产品保护力度的加大使得传媒产业整体的生存环境更为友好，产业行业内的竞争也会日益加剧。
同时，随着5G手机逐渐成为手机市场的主流，应持续关注5G手机市场表现和其上游供应链，推荐信维通信（300136）、飞荣达（300602）
控股子公司卧龙灯塔处置老厂区剩余资产，增厚利润约5000万元，使公司营业外收入比上年同期有较大幅度增长，导致一季度净利润大幅提升。
国际货币基金组织(IMF)12月21日表示，其已结束去年9月份承诺的售金403.3吨的原定计划，从而帮助推进IMF的借贷资源扩张。
公司拟投资5.9亿推进公共安全领域反恐机器人与无人机产业化项目，公司无人机主要以涵道式四旋翼无人机为主，涵道保护可以防止无人机由于操作失误或环境恶劣而带来对人和机器的伤害。
公告称，亏损减少主要由于以下因素的净影响：集团的证券投资业务分部年内取得透过损益按公平值入账的金融资产变动导致的公平值亏损约530万港元，而去年同期透过损益按公平值入账的金融资产变动导致的公平值亏损约1.086亿港元;
油价上行背景下，丙烷脱氢制丙烯（PDH）优势突出：油价上行直接推动了石化相关产品的价格，我们认为油价上行利好PDH业务的原因在于PDH成本端压力较小，但产品丙烯受到油价推升使得利差扩大，因此PDH对于其他至丙烯工艺的优势将进一步扩大。
单体店竞争能力减弱，密集开店成为发展趋势：我们在调研步步高时，发现公司在做战略复盘时发现之前在江西、重庆、四川三个地区没做好的主要原因都是点状开店导致，没有形成规模集群效应，导致供应链效率跟不上，最终导致门店竞争力不足。
2）驱动因素：①2020年7月1日，离岛免税购物新政策生效，实施49天免税销售额突破50亿元，同比增加250%，新政开启离岛免税市场爆发期；②疫情爆发后，日上和中免大力发展线上直邮业务，其中日上上海6月线上销售额已超过线下峰值，线上直邮成为机场免税渠道新利润增长点；③境内外疫情形势差异叠加海南离岛免税购物新政效应，造就免税行业外紧内松的局面，中免20H1免税业务规模从全球第4跃至第1，规模效应和领先优势将助力其继续提升全球市场份额；④市内免税购物新政策有望于今、明年出台，中免提前布局细分赛道，2019年重启5家市内免税店
这种重视销售、依赖拉新的模式也带来了退款难的问题。
8月份，亚太市场印度、印尼股市大跌，并且印度卢比和印尼卢比快速贬值，引起市场恐慌。
预计公司2009、2010年EPS分别为0.756元、0.820元，以08月14日收盘价17.61元计算，2009年动态P/E为23.28倍、P/B为4.38倍，考虑到公司较强的研发能力、整体上市预期和稳定的投资回报，维持增持的投资评级，公司的风险主要体现在大盘系统风险、宏观经济风险、原材料价格上涨导致的盈利能力下降风险、市场竞争加剧风险和因进口关键零配件所导致的汇率风险。
重型压力容器为重资产行业，规模扩大的同时需要更多垫资，加上公司不断投资扩充产能（5连跨车间、海工基地、新疆伊犁基地），使得流动资金需求增加，短期借款大幅增长；
设置止损在炒云交易过程中起着非常重要的作用，只要遇到单边反方向行情，如果不设置止损就会损失惨重，很容易造成爆仓危险。
8月末，中国社会融资规模存量同比增长13.3%，新增社融3.58万亿元，同比多增1.39万亿元，其中，地方债放量发行及新增表外融资回升是带动社融数据大幅上行的主因
但区别的是，美国基本保险基金占全部养老计划资金的总量不到20%，占大部分的私人养老金是目前美国资本市场最大的机构投资者，投资方向包括股票、债券、基金等，而在我国基本养老保险资金占到了全部养老资产的80%以上，大量的资金以低收益的方式投资存款和国债，导致养老金缺口的不断增大。
这一方面是由于消费者选择空调产品的季节性因素下降，以及对空调在冬季的制热需求上升，另一方面也说明06年以来房地产销售量的上升带动了在冬季空调的安装需求。
上周3月份进口木浆报价有所上涨，已公布品牌外盘提价约30美元/吨，进一步支撑现货市场浆价，内盘浆价报盘提升约50~100元/吨，但成交量无显著提升，业内对涨价接受度不高。
干旱对苗木生长直接带来不利影响：（1）干旱以及引发的虫害带来苗木直接死亡（直接死亡，记作营业外支出；
整体来讲，交运行业发行人主体等级往往在AA+以上，承担全国路网建设以带动发展省市“区块链”是其资本市场的底气所在，但是现阶段不乏各地出现类似山西省收费还贷主体整合，概念上还本付息与省交通厅相分离，虽然实质风险仍很低，但不排除部分省市主体估值抬升。
猪肉价格止跌回涨，规模化猪场产能恢复迅速，行业集中度提升将导致疫苗渗透率提高，高端苗需求提升，也将带动饲料行业的景气度，重点关注动保龙头股和优质饲料股。
美联储吹风12月加息的主要原因是美国经济基本面向好，继续维持0利率可能导致经济过热的风险。
然而随着总统人选落定之后，欧美股市却大幅上涨，黄金掉头向下，美债下跌，美元指数上涨，主流解释来看主要是在总统人选落定之后，市场开始预期特朗普的减税和基建投资等政策会给美国经济带来正面影响。
子行业中，航空受益于需求改善，上涨1.7%，跑赢市场和SW交运；其余板块受中报业绩和市场情绪影响，均有所下跌
2）营业利润增长41.5%至3.0亿元，公司经营改善明显，但由于公司享有的高新技术企业所得税优惠到期，16年税率由15%上升至25%，致使16年所得税费用为8150万元（15年同期-2229万元），拖累净利润。
另一方面，各行业集中度逐步提高，绩优龙头做大做强，龙头市占比提高助推整个行业业绩改善。
我们曾经提到，此轮大宗商品价格回升主要由国内需求所支撑，中国消费占比越高、对外依存度越高的商品价格回升越快，以铁矿石为
假设条件一：公司毛利率基本保持稳定，不出现由于激烈的市场竞争和产能扩张引起的大幅波动。
”毛磊表示，不过在市场预期后期政策面仍有进一步宽松的情况下，加上前期市场空头格局占主导，此类利多消息的释放将造成“空翻多”的延续，从而带来增量资金入市，对权益市场依然构成利多。
然而由于要求希腊政府必须在未来3年采取更加严厉的财政紧缩措施并实施结构性改革，导致了希腊人不满，从罢工到暴力行为，引发欧元暴跌，国际油价急转直下，欧美原油期货打破了3月初以来每桶80-85美元的交易范围。
加之近期原油价格重心不断上移，利多共振助推近期PTA价格重心显著上移。
二是由于加强公安产品线的市场投入引起相关销售人员及办事处费用增加、同时集团为增强管理职能，支撑业务发展，引入例如HCMCRMSRM费控等多项管理系统及咨询机构导致今年的销售和管理费用比往年增多。
显示器中的部分高能可见蓝光照射会抑制人体褪黑激素的分泌进而影响睡眠质量，长期累积可能会引起视网膜细胞损伤，导致视力下降甚至丧失。
z财务费用率下降带动业绩提升。
根据《中华人民共和国企业所得税法》以及国务院国发[2007]39号《关于实施企业所得税过渡优惠政策的通知》的规定，自2007年起公司企业所得税税率将从15%逐渐过渡到25%（2008年18%、2009年20%、2010年22%、2011年24%、2012年25%），国家该项税收政策的改变会导致公司所得税负担有所提高，从而影响公司的经营业绩。
来源：新京报13691e1ede1128cb\t1\t近日，上市公司山鼎设计易主事件引发舆论关注，公司股票也一连收获了三个涨停板。
本月期现基差较上月明显下跌，期货价格波动导致基差波动幅度增加（图表7）。
公司依托在他唑巴坦产品优势，拓展至无菌化生产领域，哌拉西林他唑巴坦混粉450吨可转债项目顺利建设，有望明年年初投产，在提升他唑巴坦原料药市占率的同时带动哌拉西林系列产品的销售。
增效率指通过工艺的改进，提高电池片的转换效率，从而带来组件的功率提升，间接降低电站的单瓦投资成本。
金融科技的发展既给金融行业带来了高效、普惠和智能化的革新，也给科技业带来了场景拓展、技术和理念打磨的新机遇。
从单件收入来看，顺丰受益于优质服务带来品牌溢价以及冷链、国际业务等新业务的拉动，收入明显高于三通一达，但其成本也同样高企。
可以预见，5G的加速到来，将促使快递物流业全面进入科技化时代。
上周，MEG库存下降同时到港预报不到10万吨，港口库存风险下降，宏观利好也在支撑MEG走高。
尽管利库德集团赢得4月举行的议会选举，内塔尼亚胡如愿连任并受权组阁，但是由于他未能在规定期限内成功组建执政联盟，导致议会解散重新举行大选。
政策引导下，追赶阶段，韩国重化工业实现快速发展，工业板块带动经济实现高速增长。
每年一季度如果平均气温较低，同时叠加春节消费高峰期，会使得食品尤其蔬菜价格出现大幅度的上涨，拉动CPI的上升。
从行为经济学的角度来看，心理因素会导致一系列不理智的投资行为，从而阻碍投资者实现长期理财目标，无论是投资新手还是管理数十亿资产的职业投资人都面临同样的难题。
国内外磷矿石价格差别很大，主要原因是中国是磷矿石的富产地，但对磷矿石出口采取配额制，导致磷矿石的国内和国际市场供给割裂。
去中心化、信息的不可篡改性等特点使得区块链能够对目前中心化的架构形成巨大冲击，并重构信息互连体系。
而在去年11月深航发生的高层变动也使得深航被国有化的可能性加大。
我们独家的外资偏好组合估值显示外资重仓股估值已达沪港通开通以来新高，并于4月后快速拉大与非重仓股的估值差异
板块个股，从而造成股指连续下挫，并拖累了其他个股。
